Este capitulo introduce la programacion de aplicaciones en Java. 
Comenzamos con ejemplos de programas que muestran (imprimen) 
mensajes en la pantalla. Luego presentamos un programa que
obtiene (recibe) dos numeros de un usuario, calcula
su suma y despliega el resultado. El lector aprendera a 
instruir a la computadora para que realice calculos aritmeticos 
y guarde sus resultados para un uso posterior. El ultimo ejemplo 
demuestra como tomar decisiones. La aplicacion 
compara dos numeros, despues muestra mensajes que indican
los resultado de la comparacion. Usara las herramientas de la linea de 
comandos del JDK para compilar y ejecutar los programas de este capitulo. 